

6. OBSERVAÇÕES FINAIS

Esta proposta contempla exclusivamente os serviços descritos acima.

Qualquer modificação no escopo deverá ser previamente acordada e poderá implicar em ajustes de valores e prazos.

Durante a execução, serão adotados todos os cuidados necessários para a proteção de pisos, móveis e demais superfícies do imóvel.



---

Responsável Técnico:
Elétrica&Art
CNPJ: 32.858.892/0001-52
Rua José Alves Maciel, nº 40 – Bairro Aviação, Praia Grande – SP
Telefone: (13) 99768-5853
E-mail: eletrica.art.ltda@gmail.com
