
PROPOSTA DE ORÇAMENTO – SERVIÇOS DE PINTURA E ACABAMENTO

Cliente: Barbearia Class Men
Endereço da Obra: Av: Dr. José Singer
Data de Emissão: 08/07/2025
Validade da Proposta: 15 dias


---

1. Escopo dos Serviços

1.1 Pintura e Acabamento

Aplicação de massa corrida nas paredes internas para nivelamento e eliminação do grafiato existente, deixando a superfície completamente lisa e com acabamento fino, conforme padrão visual do projeto.

Aplicação de massa corrida no forro de gesso construído.

Aplicação de massa corrida na parede de gesso acartonado construída.

Aplicação de massa corrida nas paredes e forro do banheiro.

Aplicação de massa corrida no hall de acesso ao banheiro.

Lixamento com máquina lixadeira para nivelamento uniforme das superfícies.

Lixamento manual detalhado com auxílio de lâmpada para correção de imperfeições e acabamento fino.

Pintura de acabamento fino nas paredes e forros de gesso, com aplicação prévia de selador onde necessário.

Aplicação de massa com efeito cimento queimado em pontos específicos das paredes, conforme detalhamento do projeto executivo.



---

2. Materiais

Todos os materiais (massa corrida, tintas, lixas, selador, material para efeito cimento queimado etc.) deverão ser fornecidos pelo cliente.

Todas as ferramentas e equipamentos necessários à execução dos serviços serão de responsabilidade da equipe executora.



---

3. Investimento

Valor total da mão de obra: R$ 4.800,00 (quatro mil e oitocentos reais)

Forma de pagamento:

50% no início dos serviços

50% na entrega e aprovação final



---

4. Prazo de Execução

Prazo estimado para execução: até 15 dias corridos
(Sujeito a ajustes conforme o andamento da obra e liberação dos ambientes para trabalho)


---

5. Garantia

Garantia de 3 meses para todos os serviços executados, exceto em casos de mau uso, alterações posteriores ou interferências externas.


---

6. Observações Gerais

Esta proposta contempla exclusivamente os serviços descritos neste documento.

Alterações no escopo deverão ser informadas com antecedência e poderão implicar em revisão de valores e prazos.



---

Responsável Técnico:
Elétrica&Art
CNPJ: 32.858.892/0001-52
Rua José Alves Maciel, nº 40 – Bairro Aviação, Praia Grande – SP
Telefone: (13) 99768-5853
E-mail: eletrica.art.ltda@gmail.com
