

PROPOSTA DE ORÇAMENTO – SERVIÇOS DE GESSO DRYWALL

Cliente: Carlos Carmo
Endereço da Obra: Rua José de Alencar, nº 406 – Ocian, Praia Grande – SP


---

1. Escopo dos Serviços

Execução de serviços de gesso drywall, conforme planta fornecida, com o seguinte detalhamento:

Valor Total: R$ 14.226,00
Incluso material e mão de obra.


---

2. Materiais

Todos os materiais necessários para a execução dos serviços (gesso, perfis metálicos, parafusos, fitas, entre outros) estão inclusos no valor do orçamento.


---

3. Forma de Pagamento

O pagamento será realizado em duas etapas:

50% no ato da assinatura do contrato

50% na conclusão dos serviços


Formas de pagamento aceitas: Pix, débito, dinheiro ou cartão de crédito (em até 12x com juros da operadora).


---

4. Prazo de Execução

Prazo estimado para execução dos serviços: 10 a 15 dias úteis, contados a partir da data de início da obra.


---

5. Garantia

Garantia de 3 meses para os serviços executados, exceto em casos de mau uso, modificações posteriores ou interferências externas que comprometam a instalação.


---

6. Observações Gerais

Esta proposta contempla exclusivamente os serviços descritos acima.

Qualquer alteração no escopo deverá ser comunicada previamente e poderá implicar em ajustes de valores e prazos.



---

Responsável Técnico:
Elétrica&Art
CNPJ: 32.858.892/0001-52
Rua José Alves Maciel, nº 40 – Bairro Aviação, Praia Grande – SP
(13) 99768-5853
eletrica.art.ltda@gmail.com