

PROPOSTA DE ORÇAMENTO – SERVIÇOS DE ELÉTRICA, PINTURA E GESSO

Cliente: Gislaine
Endereço da Obra: Rua Gaspar Viana, nº 140 – Praia Grande – SP
Data de Emissão: 24/04/2025
Validade da Proposta: 15 dias


---

1. Escopo dos Serviços

1.1 Elétrica

Lançamento de cabeamento para os seguintes circuitos:

Circuito para perfil de LED

Circuito para spots de iluminação

Circuito para pendente


Instalação dos seguintes itens:

Perfil de LED

Spots de iluminação

Luminária pendente


1.2 Pintura e Acabamento

Aplicação de massa corrida no forro de gesso

Aplicação de massa corrida nas paredes da sala

Lixamento com máquina para uniformização

Lixamento manual detalhado com auxílio de lâmpada

Pintura com acabamento fino no forro e nas paredes


1.3 Gesso

Serviços de gesso drywall conforme especificado:

Subtotal Gesso: R$ 2.900,00 (incluso material e mão de obra)


---

2. Materiais

Materiais de elétrica e pintura: fornecidos pelo cliente

Materiais de gesso: incluídos no orçamento


Todas as ferramentas e equipamentos necessários serão fornecidos pela Elétrica&Art.


---

3. Investimento

Valor total do serviço: R$ 4.450,00
(Elétrica e pintura: apenas mão de obra | Gesso: material e mão de obra)

Forma de pagamento:

50% na assinatura do contrato

50% na conclusão dos serviços



---

4. Prazo de Execução

Prazo estimado para execução: 5 a 10 dias úteis, sujeito a ajustes conforme o andamento da obra e disponibilidade de acesso ao local.


---

5. Garantia

Garantia de 3 meses para todos os serviços executados, exceto em casos de mau uso, alterações posteriores ou interferências externas.


---

6. Observações Gerais

Esta proposta contempla exclusivamente os serviços descritos.

Alterações no escopo deverão ser comunicadas com antecedência e poderão implicar em ajustes de valores e prazos.



---

Responsável Técnico:
Elétrica&Art
CNPJ: 32.858.892/0001-52
Rua José Alves Maciel, nº 40 – Bairro Aviação, Praia Grande – SP
(13) 99768-5853
eletrica.art.ltda@gmail.com
