

PROPOSTA DE ORÇAMENTO – SERVIÇOS DE ELÉTRICA E PINTURA

Cliente: André
Endereço da Obra: Avenida Presidente Kennedy, Nº 6545


---

1. Escopo dos Serviços

1.1 Elétrica

Lançamento de cabeamento para os seguintes circuitos:

Circuito de iluminação para rasgo iluminado

Circuito de iluminação para plafon central

Circuito de iluminação para spots

Circuito exclusivo para ar-condicionado


Instalação dos seguintes itens:

Fita de LED no rasgo iluminado

Plafon central

Spots de iluminação



1.2 Pintura e Acabamento

Aplicação de selador acrílico no forro e na parede de drywall

Aplicação de massa corrida no forro e na parede de drywall

Lixamento com máquina de lixa para uniformização

Lixamento manual detalhado com auxílio de lâmpada para verificação de imperfeições

Pintura com acabamento fino em todos os forros e paredes de drywall



---

2. Materiais

Todos os materiais (fios, luminárias, spots, fita de LED, massa corrida, tinta, entre outros) serão fornecidos pelo cliente.

As ferramentas e equipamentos necessários para a execução dos serviços serão fornecidos pela Elétrica&Art.



---

3. Investimento

Valor total da mão de obra: R$ 3.100,00
Forma de pagamento: 50% na assinatura do contrato e 50% na conclusão dos serviços


---

4. Prazo de Execução

Prazo estimado para conclusão: 5 dias úteis
(O prazo poderá ser ajustado conforme o andamento da obra e disponibilidade de acesso ao local.)


---

5. Garantia

Garantia de 3 meses para os serviços prestados, exceto em casos de mau uso, modificações posteriores ou intervenções externas que comprometam a instalação.


---

6. Observações Gerais

Esta proposta contempla exclusivamente os serviços descritos.

Quaisquer alterações no escopo deverão ser comunicadas previamente e poderão implicar em ajuste de valores e prazos.



---

Agradecemos a oportunidade de apresentar esta proposta e estamos à disposição para quaisquer esclarecimentos.

Eletricista Responsável:
Elétrica&Art
CNPJ: 32.858.892/0001-52
Rua José Alves Maciel, Nº 40 – Bairro Aviação, Praia Grande – SP
(13) 99768-5853
eletrica.art.ltda@gmail.com
