
PROPOSTA DE ORÇAMENTO – SERVIÇOS DE PINTURA E ELÉTRICA

Cliente: Rafael
Endereço da Obra: Rua Deputado Laerte Corte, nº 382 – Bairro Caiçara, Praia Grande – SP
Data de Emissão: 09/09/2025
Validade da Proposta: 15 dias


---

1. ESCOPO DO SERVIÇO

Serviços de pintura e elétrica, contemplando:

Pintura

Lixamento com máquina das paredes dos dois quartos.

Aplicação de massa corrida para correção de imperfeições em paredes e tetos.

Lixamento dos reparos após aplicação da massa.

Repintura completa das paredes e tetos dos dois quartos (quarto da criança e quarto do casal).

Lixamento das superfícies das portas para abertura de porosidade.

Repintura de 3 portas e seus respectivos batentes.


Elétrica

Instalação de 2 ventiladores de teto.

Instalação de 2 plafons (um na sacada e outro na sala).

Remanejamento da luminária da sala para a área de serviço.


> Observação: Este orçamento contempla exclusivamente a mão de obra. Todos os materiais de pintura e elétrica deverão ser fornecidos pelo cliente.




---

2. MATERIAIS

Fornecidos pelo cliente: tintas, massa corrida, lixas, pincéis, rolos, materiais de elétrica (ventiladores, plafons, luminária, cabos, conexões, suportes, etc.).

Fornecidos pela equipe Elétrica&Art: ferramentas e equipamentos necessários para execução dos serviços.



---

3. INVESTIMENTO

Valor total da mão de obra: R$ 1.750,00 (um mil setecentos e cinquenta reais)

Forma de pagamento:

50% de entrada na assinatura da proposta.

50% na entrega e conclusão dos serviços.



---

4. PRAZO DE EXECUÇÃO

Prazo estimado para execução: até 3 dias úteis
(Sujeito a ajustes conforme o andamento da obra e disponibilidade de materiais).


---

5. GARANTIA

Garantia de 3 meses sobre os serviços prestados, válida contra falhas de execução, desde que não haja mau uso, alterações posteriores ou interferências externas.


---

6. OBSERVAÇÕES FINAIS

Esta proposta contempla exclusivamente os serviços descritos acima.
Qualquer modificação no escopo deverá ser previamente acordada e poderá implicar em ajustes de valores e prazos.


---

Responsável Técnico:
Elétrica&Art
CNPJ: 32.858.892/0001-52
Rua José Alves Maciel, nº 40 – Bairro Aviação, Praia Grande – SP
Telefone: (13) 99768-5853
E-mail: eletrica.art.ltda@gmail.com
