PROPOSTA DE ORÇAMENTO – REFORMA ELÉTRICA

Cliente: Karol de Fábia
Endereço: Rua Pedro Álvares Cabral, nº 754, Bairro Aviação, Praia Grande


---

1. Escopo dos Serviços

1.1 Remoção da Instalação Elétrica Antiga

Remoção de todo o cabeamento antigo existente na residência.

Remoção de todas as tomadas, interruptores, ventiladores de teto e chuveiros para execução do trabalho.

Remoção do quadro de força antigo.


1.2 Instalação da Nova Rede Elétrica

Chumbar e instalar o novo quadro de força.

Cabeamento completo da residência com circuitos individualizados para:

Tomadas

Iluminação

Chuveiro

Ar-condicionado


Montagem do quadro com dimensionamento e balanceamento da rede.

Instalação de todas as tomadas, interruptores, ventiladores de teto e chuveiros existentes.



---

2. Materiais e Equipamentos

A Elétrica&Art fornecerá a mão de obra e as ferramentas necessárias para a execução do serviço.

Os materiais (cabos, disjuntores, quadro de força, eletrodutos, tomadas, interruptores, etc.) serão fornecidos pelo contratante.



---

3. Cronograma de Execução

Tempo estimado para conclusão: aproximadamente 3 a 5 dias, devido ao cabeamento ser passado por cima da laje, o que pode impactar na agilidade da execução.



---

4. Investimento

Valor total da mão de obra: R$ 2.500,00



---

5. Garantia

3 meses de garantia sobre os serviços executados, exceto em casos de mau uso, sobrecarga elétrica ou intervenções externas que comprometam a instalação.



---

6. Condições de Pagamento

50% de entrada no início do serviço.

50% na conclusão do trabalho.



---

7. Observações Gerais

Este orçamento considera exclusivamente os serviços descritos.

Alterações no escopo deverão ser previamente informadas e poderão implicar em ajustes no valor final.

O cronograma será acordado previamente para melhor conveniência do cliente.



---

Agradecemos a oportunidade de apresentar esta proposta e estamos à disposição para quaisquer esclarecimentos.

Elétrica&Art
CNPJ: 32.858.892/0001-52
Endereço: Rua José Alves Maciel, nº 40, Bairro Aviação, Praia Grande, SP
Telefone: (13) 99768-5853
E-mail: eletrica.art.ltda@gmail.com
